 WSTĘP DO PISANIA KODU:
1. Napisanie szkieletu strony i połączenie go z plikiem css***
2. podzielenie na bloki (głowny, menu, podstrony)***
3. pozycjonowanie bloków menu i podstron w bloku głównym ---
4. ustawienie strony wizualnej bloków (menu, podstrony oraz głównego)

 TWORZENIE MENU:
 5. stworzenie szkieletu menu
 6. stworzenie paska w kolorze szarym oraz danej szerokości i długości
 7. dodanie kropek do paska
 8. stworzenie kodu pokazującego ilość kropek zależną od ilosci elementow listy
 9. przkierowywanie do podstron poprzez naciśnięcie kropki
  tworzenie szkieletu menu ze strony wizualnej;
 	10. zmienianie koloru paska w zależności od wciśnietej w danym momencie kropki
 . tworzenie kropek ze strony wizualnej:
 	11 stworzenie wyglądu kropek gdy nie są kliknięte (szare, niezamalowane)
 	12. stworzenie wyglądu kropek gdy są kliknięte (niebieskie, wypełnione, powiększone)
 	13. stworzenie wyglądu kropek gdy nestępna jest kliknięta (niebieskie, wypełnione, z obramówką)

  TWORZENIE SZKIELETU PODSTRON:
 14. tworzenie kodu pokazującego ilość bloków zależną od wartości 'y'
 15. ustawienie odpowiedniego pozycjonowania bloków
 16. stworzenie strony wizualnej bloków